- Coloque a água para ferver: Coloque cerca de 500ml de água em uma panela e leve ao fogo alto.

- Adicione o miojo: Quando a água estiver quase fervendo, adicione o miojo.

- Cozinhe o miojo: Deixe o miojo cozinhar por cerca de 3 minutos. 
  Use um garfo para soltar os fios de macarrão e mexa bem.

- Tempere o miojo: Para adicionar o tempero, você pode optar por deixar toda a água se gostar do caldo,
  ou escorrer parte da água quente antes de adicionar o tempero. Mexa bem para misturar o tempero.

- Sirva: Agora seu miojo está pronto para ser servido.
